Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Pembantu=
=Episode 14=
Yang Mulia,
semua orang di Duke's Mansion
dapat mengonfirmasi bahwa dia adalah Shen Yuqing.
Mulai hari ini,
siapa pun yang memanggilnya Shen Yuqing
akan dibunuh.
(Pertempuran Hexi)
Menguasai,
mengapa hanya menyebutkan
Pertempuran Hexi
membuat Pei Ji percaya aku Ye Xiyan?
Itu keduanya
masa tergelapnya
dan momen paling cerah.
Awal kebangkitannya menuju kekuasaan.
Dan kamu
adalah saksi.
Jadi
kunci dari rencana ini
terletak pada membangkitkan kebencian Pei Ji
terhadap Ibu Suri
dan keinginannya untuk menyelamatkan seorang wanita tak berdaya
yang kehilangan segalanya.
Rencana ini
harus digunakan saat hidup Anda dipertaruhkan.
Namun, saat itulah
Anda akan paling rentan.
Penyelamatannya
akan membuat Anda bergantung padanya.
Ingat ini.
Keterpisahan adalah hal yang paling menawan.
Tidak pernah
jatuh cinta pada pria itu.
Berani menjadi targetku?
Untungnya saya sudah siap.
TIDAK.
Saya memperolehnya melalui darah.
Aku mempertaruhkan hidupku!
Membuang sekutu setelah digunakan.
Apakah kamu tidak takut kamu akan...
Memperlakukan manik-manik kayu sebagai harta karun?
Melihat kalian tidak percaya satu sama lain
dan hancurkan dirimu sendiri
membuat waktuku
di Taman Yangque yang berharga.
Sayang sekali kita tidak bisa mengekstraknya
Rahasia Nyonya Su darinya.
Nyonya,
apa ini?
Mutiara Mani,
Peralatan ritual Ksitigarbha Bodhisattva
.
Sedikit yang beribadah
Ksitigarbha di rumah.
Namun ada patung Ksitigarbha
di kapel Duke's Mansion.
(Qin Xiaoniang)
(Li Si)
(Di luar Duke's Mansion)
(Yuran, Daughter of Duke's concubine)
Nyonya Yuran,
Nona Xiyan
berencana untuk menghadapi sang Duchess.
Nyonya.
Saya sudah hidup lebih dari lima puluh tahun
dan tidak pernah melihat hantu.
Namun kalian semua mengklaim
telah menyaksikan hantu.
Bibiku yang baik hati
membesarkanku di dalam dinding-dinding ini.
Bibiku yang tersenyum
menyaksikan Yuanjin
menginjak-injak anak yatim sepertiku.
Bibiku yang gemetar sekarang takut
jiwa-jiwa yang gelisah
menuntut keadilan.
Hantu takut api.
Penjaga.
Anak panah lepas!
Nyalakan api dan tembak!
Hanya tipuan murahan.
Baik dimainkan oleh manusia atau hantu,
tidak akan menimbulkan kekacauan di rumah besar ini.
Bibiku yang baik hati
membesarkanku di dalam dinding-dinding ini.
Bibiku yang tersenyum
menyaksikan Yuanjin
menginjak-injak anak yatim sepertiku.
Bibiku yang gemetar sekarang takut
roh-roh yang gelisah menuntut keadilan.
Nyonya,
apa yang harus kita lakukan?
Tetap tenang.
Terus tembak!
Menuntut keadilan...
Bibiku yang baik hati
membesarkanku di dalam dinding-dinding ini.
Longgar!
Nyonya!
Antar dia masuk.
Dengan cepat!
Ini pertama kalinya
Aku pernah melihatnya begitu panik.
Biaya,
apakah Lady Xiyan benar-benar bukan Qing kita?
Dia mengalahkan Shen Yuanjin
di perjamuan wanita
dan lolos dari Taman Yangque tanpa cedera.
Yuxiang,
selama dia membantu
menggulingkan Duchess,
identitasnya tidak penting.
Ibu,
Hantu Lin Jifu menghantui kita.
Rumor-rumor itu menyebar.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Dimana arahnya?
dari Putri Permaisuri di dalam dirimu sekarang?
Jika kamu tidak membungkuk begitu rendah
melakukan perzinahan dengan seorang penjaga,
Bagaimana Anda bisa berada dalam kesulitan ini?
Apakah ini saatnya
untuk mengungkit keluhan masa lalu?
Anda...
Saya telah memerintahkan agar masalah ini disegel.
Asalkan tidak sampai ke istana,
apa pentingnya
bahkan jika seluruh dunia tahu?
Aku menyia-nyiakan semua usahaku padamu.
Kau bahkan tidak setengah hebat
dari Shen Yuqing.
Salin Sutra seratus kali.
Biarkan itu melembutkan watakmu.
Orang-orang dari Rumah Adipati
menangkap mereka
yang menyebarkan balada tersebut.
Mungkin tidak akan sampai ke Ibu Suri.
Tidak apa-apa.
Saya punya cara
untuk memberi tahu Janda Permaisuri.
(Gerbang Kota Kekaisaran)
(Bibiku yang baik hati)
- Salam, Yang Mulia.
Bukankah dokter mendiagnosis saya kedinginan?
Kenapa kamu kelihatan begitu lelah?
Tidak apa-apa.
Aku sudah merepotkanmu dengan sia-sia.
Tidak ingin menulari Anda.
Setelah pemulihan,
Aku akan berkunjung untuk menemanimu.
Hari ini aku datang
untuk sesuatu yang lain.
Fu tidak bisa dibesarkan di bawah asuhanku,
dan aku pun tidak mengucapkan selamat tinggal padanya.
Rumor mengatakan
Jiwa dendamnya masih ada.
Tidak diragukan lagi,
Dia membenciku.
Hari ini aku datang
untuk melihat sendiri.
Yang Mulia,
ini adalah klaim yang tidak berdasar.
Abaikan saja mereka.
Yang Mulia,
setelah kematian Jifu,
Ibu dan saya menangis setiap hari.
Ini jelas sabotase
melalui kematian Fu.
Perhatianmu pada Fu
jelas bagi saya.
Namun malam-malam tanpa tidur memaksaku
untuk memverifikasi
apakah itu pengkhianatan
atau kebencian yang masih tersisa?
Ini akan membantu Anda
menemukan penutupan.
Mencari!
Jangan biarkan satu sudut pun tak diperiksa!
- Dimengerti!
Yang Mulia,
seluruh rumah digeledah.
Tidak ada yang ditemukan.
Balada mengatakan
"Bakar dupa, sujud,
dan simpan apa yang ada di bawahnya".
Apa artinya ini?
Mengapa mempercayai kebohongan yang jelas?
Buka kuil.
Mengapa menimbun kitab suci?
Itu tadi
adalah pekerjaan hidupku.
Aku merawatnya
dengan usaha yang besar.
Bagaimana mungkin aku tidak berduka?
Saya menyalin sutra
setiap malam.
Mereka menenangkan hati seorang ibu.
Kepergiannya terlalu tiba-tiba.
Aku membiarkan kesedihan mengaburkan penilaianku.
Ye Xiyan, selir bangsawan Pangeran Regent
, meminta audiensi.
Mengapa dia ada disini?
Akui saja dia.
Dipahami.
Hidup Janda Permaisuri.
Aku telah menemukan kembali
harta karun Duke's Mansion yang hilang
dan datang untuk mengembalikannya.
Kita tidak kehilangan apa pun.
Dimana mutiaranya?
di tangan kiri Ksitigarbha?
Tak heran jika rumah besar itu
diganggu oleh hantu.
Ksitigarbha mengatur reinkarnasi.
Bisakah ini
terhubung?
???Aku pernah jatuh cinta yang mendalam???
???Terjebak dalam drama cinta dan benci???
???Terjebak dalam sangkar buatan sendiri???
???Kepada siapa saya harus mengajukan pertanyaan saya???
???Sembuhkan lukaku dari mimpi masa lalu???
???Takdir menganugerahkanku kebahagiaan dan kesedihan???
???Meninggalkan aku ciuman cinta dan benci???
???Siapakah yang akan menguak mimpiku sedalam ini???
???Siapa yang akan menyelamatkanku
dari tempat sepi ini???
???Siapakah yang akan mengembalikan keanggunanku yang kesepian???
???Gak berani nanya ke yang udah tergila-gila???
???Saat cahaya bulan semakin tebal???
???Apa yang aku tunggu???
???Jiwa tak berperasaan yang mana???
???Cinta pergi, kebencian tetap ada???
???Aku terbangun terlalu cepat pada ikatan masa lalu???
???Melupakan yang hilang dalam mimpi lama???
???Tidak lagi menunggu jiwa yang terasing???
???Kenangan mengalir di tengah malam???
???Menerangi jiwa yang kesepian???
???Menjadi manusia biasa???
???Musim semi berikutnya akan membuka pintu hati???
???Tidak mencari kekasih tertentu???
???Merangkul kasih sayang dengan anggun???